Сайт https://ru.wikipedia.org
В самом верху сайта шапка, в ней содержатся ссылки на вход в учетную запись, регистрацию,
обсуждение моих правок, обсуждение моего IP.
Слева вверхнем углу логотип сайта с названием и ссылкой на главную старницу.
Под логотипом панель с меню навигации по сайту(различные языки, другие проекты, участие в создании)
Остальное пространство занимает оснвоной контекст, в котором идет сначала шапка с названием сайта, 
кнопкой создание своей сатьи, информацией о состоянии сайта(язык и сколько статей) 
и ссылкой на главную страницу. 
А ниже две колонки с различными статьями(избранная, изображени дня, новые материалы и другие).
В самом низу контекстной части ссылки на другие проекты организации с логотипами.
Под основной частью - футер с разными такстовыми ссылками
(лицнзия, контакты, условия пользования и др)